---
title: "Идет обустройство полевого лагеря"
slug: 'idet-obustroistvo-polevogo-lageria'
date: 2020-08-07
categories: 
  - "главная-рубрика"
coverImage: "IMG_20200719_073255.jpg"
---

Как мы ранее писали, 19 июля 2020 года стартовала 49-я ежегодная Военно-археологическая экспедиция «Аджимушкай – 2020». И так получилось, стечение обстоятельств и случайное совпадение, что участников данной экспедиции в этом году тоже 49. Поисковики из 12-ти регионов России в течение двух недель будут проводить поисковые работы в Аджимушкайских каменоломнях, на северной окраине города – героя Керчь.                            Для сведения: Аджимушкайские каменоломни - подземные каменоломни в черте города Керчь (названы по посёлку Аджимушкай), где со второй половины мая до конца октября 1942 года часть войск Крымского фронта вела оборону против немецких войск.                                                         Организаторами экспедиции являются Общероссийское общественное движение по увековечению памяти погибших защитников Отечества «Поисковое движение России» (г.Москва) и Восточно-Крымский центр военно-исторических исследований (г.Керчь).                                          Следует отметить, что данная экспедиция проводится при поддержке Фонда президентских грантов в соответствии Указа Президента Российской Федерации от 30 января 2019 года за № 30 "О грантах Президента Российской Федерации, предоставляемых на развитие гражданского общества", при непосредственной поддержке Общероссийского общественного движения по увековечению памяти погибших защитников Отечества «Поисковое движение России».



#ПоисковикиРФ #ПоисковикиЧР #КомандаКРА #ПоискРФ #ПоискЧР #Фондпрезидентскихгрантов #ОбщественнаяпалатаЧР #ОфицерыРоссии #ПоисковоедвижениевЧеченскойРеспублике #ТерскийРубеж #Чечня #ПОимениГерояСоветскогоСоюзаМовлидаВисаитова #ПатриотЧР #СтуденческийдесантЧГУ #Регион95 #маоонацсовет
